Museo/näyttely beacon app (+/Näyttelyn luontityökalu?)

Kävijä-app Android
- Käyttäjä voi kirjautua sisään näyttelyyn
- Käyttäjä saa tietoa näyttelykappaleesta tulemalla beaconin rangelle
- Käyttäjä voi kirjautua ulos näyttelystä ja antaa palautetta

Luontityökalu? Web?

- Käyttäjä voi antaa näyttelylle nimen, ajankohdan, muuta infoo
- Käyttäjä voi syöttää tietokantaan näyttelykappaleen tietoja (kuva, nimi, tekijä, vuosi, muuta infoo)
- Käyttäjä voi seurata näyttelyssä käyneiden määrää ja palautetta